Marty ! Dok !
Sed kio okazis al la DeLorean ?
Memoru, en la 3a epizodo, ĝi estis surveturi per traino
Ve, ĝi ne plu trapasis
la teĥnikan kontrolon
kaj tio aŭto povas veturi po 120 kilometroj
tio tute sufiĉas por ... tempovojaĝi ! Hehe !
Sed, kio estas tio vestaĵo?
Ha, vere. Marty,
Ni devas savi la futuro!
La futuro! Sed kio okazos je la futuro?
Mi ĵus rivenis el 2042
dum epoko, kiam la Terro estis detrua
per nuklea armilo
Kio?
Jes, imagu: cimo en la
facono de komputilaj procesoroj
ebligi ke la Norda Koreo retpirati
la ĉina defenda sistemo kio
enkoraŭ funkcias sur kodrompista versio de Windows XP
kaj dum 2022, BOOOM!
Tiu momente, Trump, por sia dua mandato, rebatis
kaj Putine ...
neniu restis.
Kion povas fari ni?
Ni devas trakti ek la kaŭzo
kaj antaŭaltigi la enkondukon de tio cimo en la procesoroj
Sed, kiam?
La cimo kiu kaŭzis ĉion estis enkonduka en 1988
En 1988 !?
Jes, kaŭze de la retrokongruo
tiu detalo kiu paresia sen
ascendante ce détail apparemment sans
graveco ĉiam ĉiestas en la
importance est encore présent dans les
procesoroj en 2022. La arĥitekto kiu
processeurs de 2022. L'architecte qui l'a
distriĝeme enkondukis la cimon laboris pri tio
en 1988
Ni devas intermeti ĉi momente.
Estas vi la Dok’, Dok’
sed kie ni trovas tiun "arĥitekto"?
Li prelegis en BreizhCamp-o.
ne fore de ĉi tie
ne fore, ne fore en la spaco sed en
la tempo, okacis antaŭ tridek jaroj
fine, la distancoj
enfin bon les distances
en la spactempa kontinueco
estas malkonkretetaj nocioj
Se vi diras tion, Dok’
Ni ne perdu tempon. Tenu. Vestiĝu kun
tiun vestaĵo de 1988. Kaj mi senvestigu min.
Ni rapidu.
Reale ni povus iri senhaste
sed la filmeto ne plu havus energion!
La spactempa konvektoro tuj
Le convecteur spatio-temporel va
alkondukos nin en 1988. Mi programas lin
pro ni ĵus alvenos la unua tago de BreizhCamp
la 28-a de marto 1988
Ni metu nian zonon!
Ne necesas sekurazonon, Marty!
tien ni iras, ni ne bezonas esti ĉefuzanto!
Saluton
Bonvolu diri al mi vian nomon por la insigno?
Mar...
Mark Zuckerberg. Kaj mi estas Linus Torvalds
Tio tute kostas 50 frankojn por la biletoj
Mi pensas ke mi faris erareton.
Ne gravas.
Kia eksciteco!
Ni diskrete observu la lokon.
Ni retrovos ĉi tie post du minutoj.
Ho! Tio estas grandega ekrandistingivo!
Tio estas Super VGA, ĝi faris
C'est du Super VGA, ça monte à
1024x768 en 16 coloroj
kaj estas ideala por fari grafika laborstacion
Estas senpaga?
ne ĝuste.
Saluton, sinjoro!
Ĉu vi estas programisto?
Kio?
Ĉu vi konas nian
Est-ce que vous connaissez notre
programada medio DosDEV?
Tiu programada medio permisias senprecedenca
produktiveco: dek foje pli rapide ke
via ordinara programada medio
Mi donas al vi la libreton.
ne hezitu provi ĝin
Oni vere fari sensencaĵo en la 80 jaroj.
sed tiu videoludo malbone funkcias!
Verŝajne ili prenas drogon por fari tion!
Tio povas igi frenezulo!
aŭ videoluda kronikisto
McFly !!!
Ĉu vi riparis la Street Fighter ludmaŝino je la kafeterio?
Ne ankoraŭ, Biff. Tio estas komplika
kaj vi ĵetis kokakolao sur ĝin...
Kial mi trejniĝi
por konkuro se vi ne riparas
la ludmaŝino?
Mi zorgos pri tio hodiaŭ, mi promesas.
... Paĉjo estas nerdo!
Ha Marty, nu, tie vi estas
Mi esperus ke mi evitiĝi tion.
Nu, je 2018
gikoj estos laŭmoda... strange
Se vi diras tion, Dok’
Nu, ni iras
Kaj kun tion tutan novan unuigitan
kaŝmemoro, oni povas elkreski
unifiée nous allons pousser
la arkitekturo 80x386 pretere de sia
baza kapacito
ni preskaŭ povas duigi la rapido
faru demandojn al li
tiu momente mi reĝustigos siajn dokumentojn
Saluton. Via prelego estas interesa. Mi demandas min je kiom
Bonjour, intéressante cette présentation. Je me demande jusqu'où
vi iros kum tiojn... novajn... procesorojn
Kiom rapide iras ĝi?
25 megahercoj! Kaj ni havas vercio en
laboratorio el 33 megahercoj
Interesa...
kaj kun 8 KiB kaŝmemoro interne
kaj sia 32 bita buso
Ni povos atingi gigantajn
resursojn! Imagu:
eble oni superos la limo
640 KiB !
Kaj ĝi ne tro varmiĝas?
Fakte, kun sia maldikeco
c'est vrai qu'avec sa finesse de gravure
je nur 1 mikrometro, ni havas kelkajn
à seulement 1 micron, on a quelques
klopodojn. Oni serĉas alian solvon kun
baze de termoradiilo...
Bone, dankon.
Estas fina, Marty. Ni povas eliri.
McFly, McFly, kion faras vi? Vi lernas komputili ?
Vi ne estas riparanto la ludmaŝinon?
Sed, mi ne havas...
Mi esperus ke ni ne tro modifus la spactempa kontinueco.
McFly, McFly vi devas cerbumi!
Kion vi pensas ke okazos
se mi ne iras al konkuro sen
trejniĝi antaŭe? Vi volas ke mi aspektas tiel kaculon?
Vi volas ke mi aspektas tiel buffonon?
Ĉu vere?
Kompreneble tute ne, Biff.
Kial vi pensas tion?
Sinjoro, vi ĵus faligis tion.
Ha. Dankon.
Ekstra ludo. Vi certe amuziĝas.
Nu, vi tuj trejniĝos.
Atende, vi riparas
la ludmaŝinon
Bone, mi faros tion ekde kiam mi povos.
Hej McFly, vian laĉon malfaras.
Vere, vi estas stultulo, McFly
Diru al mi, Dok, kiel vi sciias ke
la ulo de Intel estos ĉe BreizhCamp?
Marty, vi devu scii ke
ĉiuj plej bonaj prelegantoj estas en BreizhCamp
Les meilleurs speakers sont tous au BreizhCamp !