[Musique]
oh
à pau
[Musique]
bartok médoc
qu'est ce qui arrive est laborieux mais
rappelle toi dans l'épisode 3 and a été
écrasé par un train mais qu'est ce qui
arrivait à la doublure et âme au futur
ça qui a passé plus contrôle technique
et puis celle là elle à 120 km
d'autonomie
c'est largement suffisant qu'on voyage
dans le temps jeje rennais s'est tenu à
huis c'est vrai que marty il faut
preneur et sauver le futur
le futur mais qu'est ce qui se passe
dans le futur je reviens juste de 2042 à
une époque où la terre a été dévastée
par l'armé nucléaire quoi
oui il figure toi qu'un bug dans la
conception des processeurs informatiques
a permis à la corée du nord 2 acquis et
le système de défense chinois qui
tournait encore ce qu'on a dit ressentir
à l'an 2022 et c'est là que trump pour
son deuxième mandat a riposté et c'est
là que poutine
enfin bon il reste plus rien mais qu'est
ce qu'on peut faire
il faut traiter ce problème à la source
et empêcher ce bug est introduite dans
les processeurs mais comment ce mode qui
a tout déclenché a été introduit en 1988
en 1988
oui à cause de la compatibilité
ascendante ce détail apparemment sans
importance est encore présent dans les
processeurs de 2022 l'architecte qui l'a
introduit par mégarde travail et de
sueur 1990 et c'est là qu'il faut
intervenir c'est vous le donne des gains
mais on retrouve cet architecte 1 il a
fait une conférence aux restantes pas
loin d'ici
enfin pas loin dans l'espace mais dans
le temps c'était il ya trente ans enfin
bon les distances dans le continuum
espace-temps ce qu'ils ne soient un
petit peu abstraite
c'est vous le dites donc un pas de temps
à perdre tiens enfile ses affaires de
1988 et moi je retire ça
allez des bijoux enfin on pourrait très
bien ne pas dépêcher mais du coup le
film n'auront qu'à rythme doc mondiale
oui le convecteur spatio-temporel va
nous ramener en 1988 je le prouve à mon
arrivée juste au premier jour de bras
quand le 24 mars 1988 mettons notre
ceinture set up
mais pas besoin de sécurité avertit là
où nous allons
il n'y a pas besoin d'être route bonjour
est-ce que je parle au nom pour les
pages son père mark zuckerberg et moi
c'est linus torvald 150 francs je crois
que j'ai fait une petite erreur au
support à arak à l'excitation no 2 on
repère les lieux discrètement on se
retrouve ici dans deux minutes
hockey sur glace et la haute définition
non c'est du super mesure ça monte à
1024 par 768 en 16 couleurs et c'est
vraiment l'idée d'en faire un poste de
travail graphique c'est gratuit pas tout
à fait bonjour monsieur bonjour est ce
que vous êtes un développeur ou 1
est ce que vous connaissez notre
environnement de ce débat c'est un
environnement qui lie à une productivité
sans précédent dix fois plus rapide que
votre environnement habituel
vous offre la plaque et n'hésitez pas à
l'essayer 1
c'est vraiment n'importe quoi dans les
années 80 mais ils déconnent de
partouzes jeu ils ont pris de la drogue
pour le faire ou quoi ya pas devenir fou
t'es testeur de jeux vidéo va réparer la
bôme street fighter de la cafétaria
encore c'est compliqué tu sais et puis
vu que ta balle on s'est dit que kd su
et comment tu crois que je vais faire
pour m'entraîner pour le tournoi moi si
tu réponds pas je m'en occupe
aujourd'hui promis à martine voilà oui
j'aurais voulu épargner ça mais bon
qu'est ce que tu veux et puis d'ici 2018
est un geek ça sera devenu à la mode
bizarrement c'est osé d'un coup croyons
dur et avec cette toute nouvelle mémoire
cache unifiée nous allons pousser
larchitecture 80 386 bien au-delà de ses
capacités initiales
nous allons quasiment adoubée des
questions pourtant censée corriger ces
documents bonjour à tous à votre
présentation je me demande jusqu'où vous
irez avec ses processeurs nouvelle
génération avec un flottant de 10,25
mégahertz et on a même une version en
laboratoire 33 mégahertz intéressant oui
il y avait 8 ko de cache intègre et son
bus 32 bits
nous allons avoir accès à des ressources
gigantesques imaginer
on ira peut-être même au-delà de l'année
des 640 ko il ne souffre pas trop
c'est vrai qu'avec sa finesse de gravure
à seulement à micron on a quelques
soucis on cherche une autre solution à
base de radiateur d'accord merci
c'est approprié mais qu'est ce que tu
fais là tu apprends un programme et t'es
pas en train de réparer la borne et que
j'ai pas taper un coup au millefeuille
j'espère qu'on n'a pas trop modifier
pour tout comme espace temps là il mcfly
pour réfléchir mais si tu crois qu'il va
se passer si je vais au concours sans
être entraînés avant que je passe pour
un gland c'est ça tu te fasses pour un
bouffon concours c'est ça et bien sûr
que non vivent comment tu peux penser
une chose pareille monsieur vous a fait
tomber sa merci un excellent jeu vous
allez bien vous éclater et j'allais
m'entraîner à ça en attendant tu
aimerais par la borne d'arcade
ok je me mettais que possible ok thomas
klein y at on la fait qu'aider faire tu
veux en aucune tâche ou fla
dit doc le guette chez intel comme sa
vie qui se risque enfin partie les
meilleurs speaker 112 heureusement je le
programme s'appuie sur des boutons
complètement au hasard et ça fait
flipper sa pige des trucs sur les
comptes
on est content on y avoir la trouille à
tout à l'heure hockey canada
on y va tous avec toi j'ai développé
différents pupitres sans voix de la pâte
et oui et quand on va arriver
prochainement savate d'honneur
exactement la même chose
[Musique]
lui
on
[Musique]
l'aïe mcpike pour réfléchir un peu
qu'est ce tu crois qu'il va se passer si
je vois concours et que j'ai pas pu
m'entraîner avant ce seuil
[Musique]